## Tree


### Spanning Tree 
## : 그래프 내의 모든 정점을 포함 하는 트리, 그래프의 최소 연결(간선의 수가 가장 적음) 부분 그래프
    (= 신장트리 = 스패닝트리)
- n개의 정점가지는 그래프 
    : 최소 간선수 = n-1 개
=> 그래프에서 일부 간선을 선택해서 만든 트리          



## 20220321 - 트리 만들기 (백준 알고리즘 14244)
- N개의 노드와 M개의 리프로 이루어져 있는 트리를 만든다.
-

## 20220323 - 문자열 집합 (백준 알고리즘 14425)
- N개의 문자열 집합 S에 입력으로 주어지는 M개의 문자열 중에서 집합 S에 포함되는 개수를 출력한다.
- 문자열의 비교는 equals를 이용한다.

## 20220324 - 상근이의 여행 (백준 알고리즘 9372)
- N개의 국가와 M개의 비행기 종류가 주어지며 M개만큼 국가들을 왕복하는 비행기를 입력하여 N개의 국가를 모두 여행하기 위해 탈 수 있는 비행기 종류의 최소 개수를 구한다.
- 최소 스패닝트리의 성질을 이용한다. ( 간선 개수 = 정점 개수 - 1)
